دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة الملياردير]
[الحلقة 38]
بقي شهر واحد
رهان نصف العام
ما صنعته مع السيد غو.
قلتُ لك ستذهب إلى هناك
بعد اليوم السابع من الحداد.
هل غو بينغ يوان جاهز؟
هل يتخلى عما يدين به؟
لماذا لا تقول شيئاً؟
قل شيئا.
السيد الشاب.
لقد خذلتك.
مستحيل!
مستحيل تمامًا!
لقد استثمرت الكثير من المال!
مئتا متجر!
كان ينبغي أن أسحقه بسهولة!
يا سيدي الشاب، لم يكن العدد قد بلغ 200 تمامًا—
كان عددها 188 متجراً.
مع احتساب الأجور والإيجار،
لقد كنا نخسر المال.
لم يفتح أحد
-محلان لبيع الملح في كل مدينة.
-هذا ليس من شأنك!
سأتحمل الخسائر.
الخسائر هي خسائري.
لكن الربح
لا بد أنه تجاوزه، أليس كذلك؟
لماذا لا تقول شيئاً؟
السيد الشاب.
قام السيد غو بخطوة غير متوقعة.
فتح
231 متجراً.
لقوانغدونغ وقوانغشي وشانشي
وشنشي
استخدم النقل عبر القنوات وقوافل الخيول
لنقل الملح
من مزارع الملح في تشانغلو،
ملح البئر من سيتشوان،
والملح من ليانغهواي
ليتم بيعها هناك.
الأرباح هائلة.
لا يمكنه الفوز.
هذا ليس صحيحاً.
إنه يتحدى علنًا
إدارة الملح في البلاط الإمبراطوري.
سأذهب إلى العاصمة لأبلغ عنه.
السيد الشاب.
لقد رحل المعلم.
على من يمكننا الاعتماد؟
هذه المرة،
لقد خسرنا حقاً.
[مكتب نائب الملك ليانغجيانغ]
أنت حقاً شخص مميز.
كيف تمكنت من فعل ذلك؟
لقد وجدنا طريقًا
من سيتشوان التي تسمح لنا
لنقل الملح إلى هنا.
منطقة ملح تشانغلو
لقد كان الوضع هادئاً لسنوات عديدة.
مخزونهم من الملح وفير
والأسعار منخفضة.
أما بالنسبة لمناطق الملح في شاندونغ،
لا يمكنهم البيع خارج المقاطعة،
لكن المقاطعة نفسها
لا تستهلك ما يكفي على الإطلاق.
لكن إذا نظرت إلى أماكن مثل جيانغشي،
قوانغدونغ وقوانغشي،
وشانشي وشنشي،
لا تملك
احتياطيات كافية من الملح الطبيعي
وتتميز بأسعار ملح مرتفعة.
لكن طعامهم
يتكون في الغالب من مواد محفوظة
والأطعمة المدخنة،
يتطلب كميات كبيرة من الملح.
بما أننا سنفتتح متجراً لبيع الملح،
ولم لا؟
هل ستكون هذه الأماكن مفتوحة؟
هذا منطقي.
تراخيص الملح من ليانغهواي
كما تحمل ختم أسرة تشينغ.
علاوة على ذلك،
حظر الاحتكارات الإقليمية
تم إلغاؤه.
وكما يقول المثل،
ينبغي على رجال الأعمال أن يسافروا حول العالم.
البقاء في مقاطعة واحدة
إن التقييد المفرط هو أمرٌ مُفرط في التقييد.
فهمت الآن.
هل ستأخذنا؟
للقيام بأعمال تجارية عابرة للمقاطعات؟
إذا استطاع لي وانتانغ عبور نهر اليانغتسي
للاستحواذ على حقول الملح الخاصة بنا في ليانغهواي،
ما هو المميز جداً
بخصوص ما أفعله؟
لو فكرنا في هذا الأمر سابقاً،
لماذا كنا سنختلف؟
مع لي لفترة طويلة؟
-نعم
نعم.
هذا الحل
كان موجوداً طوال الوقت.
لو لم يدفعني
إلى الحافة،
لا أرغب في التعامل معه بهذه الطريقة.
لا أريد حتى
أن يصبح نائب ملك ليانغجيانغ بعد الآن.
هيا بنا نصنع ثروة معًا.
سيد.
إذا انتهيت من النظر إليه،
أرجوكم دعوني أذهب إلى المنزل.
لا تزال عائلتي في حالة حداد.
كيف يمكنك أن تكون هكذا؟
لا بأس، لا بأس.
إن لم يكن الآن،
سأعود معك
لتقديم الاحترام للسيدة غو العجوز.
ماذا يمكن أن تقول عني؟
أنت تستغل
قدراتي فحسب.
هل يوجد غو هناك؟
جميع الأبناء البارين في العالم
يقدمون تقاريرهم هنا.
السيد الشاب لي،
ألم تكن تنوي
المجيء بعد اليوم السابع من الحداد؟
سيد،
أنا هنا للتحقق من الحسابات.
بالتأكيد.
تفضل.
خذ وقتك.
ابقَ هنا.
حراس!
- نعم!
احرس الباب بعناية.
اشحذ شفراتك جيداً.
لا يمكن لأحد المغادرة اليوم.
بإمكانهم المغادرة،
لكنه ليس على قيد الحياة.
نعم سيدي!
فكرتك
ممتاز.
قبل بضعة أيام،
كما قدمت
مذكرة إلى البلاط الإمبراطوري
طلب بناء خطوط السكك الحديدية.
بمجرد أن تصبح البضائع قابلة للتداول بحرية،
ويمكن للتجار أن يتاجروا في كل مكان،
سيصبح شعبنا ثرياً
وسيعيش عامة الناس حياة أفضل.
يخطط البلاط الإمبراطوري لإنشاء
وزارة للتجارة.
أظن
وزير التجارة...
سيدي، إذا واصلت هذا الحديث،
سأضرب رأسي
بالحائط الآن.
كونه مسؤولاً صغيراً
لقد أرهقني ذلك بالفعل
لدرجة التقيؤ والإسهال.
والآن تريدني
أن أذهب لأعمل كمسؤول في العاصمة؟
من الأفضل أن تقتلني الآن.
ألم نتفق؟
بمجرد أن أساعدك
في إنجاز هذا الأمر،
هل ستسمح لي بالعودة إلى آنهوي؟
كيف يمكنك...
كيف لا يكون لديك طموح؟
على الإطلاق؟
هذا النظام
ليس من النوع الذي يهتم بالأعمال التجارية.
نحن مختلفون عن الأجانب.
هذا كلامٌ ثاقب.
لأكون صريحاً معك،
لقد كنت أقول
الشيء نفسه للبلاط الإمبراطوري.
قلتُ إننا لا نستطيع الاستمرار في التشبث بـ
لم تعد تعاليم منسيوس القديمة سارية المفعول.
دائماً ما يتحدث عن
البر في مقابل الربح،
والرجال النبلاء في مواجهة الرجال التافهين.
الناس يتعاملون معنا
يحمل أسلحة
والمدافع.
لكننا ما زلنا هنا، نتحدث إليهم.
عن كونفوشيوس ومينسيوس بحماقة.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
وزير التجارة
هو مسؤول رفيع المستوى.
إذا كنت محظوظاً،
في غضون بضع سنوات فقط،
ستكون نداً لي.
ما هو الجيد في
أن تكون في وضع مثل وضعك؟
ألا تشعر بالقلق كل يوم؟
ماذا عن ثروتك الخاصة؟
ليس لدي تلك الثقة.
سيد.
أنا مجرد رجل بلا طموح.
لا،
أنت لست.
حسنًا، هذا لوقت لاحق.
لسنا بحاجة لمناقشة الأمر الآن.
لكن،
في إعادة تنظيم نقابة صناعة الملح،
لقد كانت مساهمتك هائلة.
أخطط
لنمنحك 20%
أسهم نقابة صناعة الملح.
ألا تشعر بالسعادة؟
سيد.
النتيجة لا تزال غير مؤكدة.
حسناً، أيها السيد الشاب لي،
هل انتهيت من مراجعة الحسابات؟
لم يتبق سوى شهر واحد.
لا يمكنك قلب الطاولة.
سيد.
أنا...
لا بأس.
لا بأس
إن لم تنتهِ من التحقق منه.
لقد كان لدي شخص بالفعل
لعمل نسخة من دفتر الأستاذ
وسنقوم بتوصيله إلى منزلك.
خذ وقتك في مراجعته
قبل يومك السابع من الحداد.
بعد ذلك سأذهب لتحصيل ديني.
[لوحة روح الأجداد الخاصة
بلي وانتانغ، أحد أبرز الشخصيات في عهد أسرة تشينغ]
[دار التجارة في شانغهاي شيانغخه]
لقد جاء الأصدقاء من بعيد.
السيد لي
لو سمحت.
[بيت التجارة شيانغخه]
حسنًا،
لديهم وجهات نظر مختلفة
على الضمانات.
فيما يتعلق بالرهن العقاري،
كلا الطرفين
لديهم آراء مختلفة.
هل يتعلق الأمر بالتقييم؟
أم يتعلق الأمر بالضمانات نفسها؟
ليس لدينا أي شكوك
أما بخصوص الضمانات نفسها.
المتاجر الستين تقريبًا
التي عرضها السيد لي،
نعتقد
جميعها أصول مربحة.
لكن المشكلة هي
هناك الكثير من
العلاقات الرسمية المتورطة.
أصول عالية الجودة
تُسمى هذه الأصول بالأصول عالية الجودة
لسبب وجيه.
السيد ريتشارد،
بعد كل هذه السنوات التي قضيتها هنا،
لا بد أنك تفهم ذلك بالتأكيد
في عهد أسرة تشينغ العظيمة،
مشروع تجاري بدون دعم رسمي
ذلك الذي يكبر كثيراً
ليس أكثر من
خنزير سمين عديم الفائدة.
كل هذه العشرات من المتاجر
التي أقدمها
أن تكون البنوك الحكومية من المساهمين.
لذا باستخدام هذه الأصول
كضمان
الأكثر أمانًا
وخيار جدير بالثقة.
عندما يتعلق الأمر بممارسة الأعمال التجارية،
الإمبراطورية البريطانية
منفتح الذهن.
لطالما آمنا
هذا العمل لا يعرف حدوداً.
كنا نعتزم ذات مرة
للاستثمار في صناعة الملح في الصين،
صناعة النسيج،
وحتى صناعة الأغذية،
وكذلك للمساعدة في استعادة
تطوير ليانغجيانغ.
أنت تعرف هؤلاء
مسؤولون ضيقو الأفق
ذوو ضفائر شعرية—
هم دائماً
التكهنات الخبيثة
أننا سنكون غزاة.
لكن في الحقيقة، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
بيت التجارة شيانغهي
مستعد لمساعدتك
لبناء إمبراطوريتك الخاصة في صناعة الملح.
ولهذا، نحن على استعداد لتقديم
جميع الأموال
بالإضافة إلى المساعدة التي تتجاوز التمويل.
ما هي المساعدة التي تتجاوز التمويل؟
ماذا تقصد بـ
هل هناك حاجة إلى مساعدة تتجاوز التمويل؟
مساعدة تتجاوز التمويل،
يشير إلى السفن الحربية والزوارق الحربية
راسخة في
نهر هوانغبو.
مساعدة تتجاوز التمويل،
هي
سفن حربية متمركزة في نهر هوانغبو.
اطلب منه أن يدخل في صلب الموضوع.
أرجو توضيح النقطة.
نعم، نعم.
لنعد إلى صلب الموضوع.
لذا، إذا قمنا بتوفير
كل التمويل اللازم للسيد لي...
إذا قمنا بتوفير هذا التمويل
لك،
سيكون هناك بطبيعة الحال
زوارق حربية تابعة للإمبراطورية البريطانية
وسفن حربية لتذكيرهم.
أثناء حماية السيد لي،
كما أنهم يحمون استثماراتهم.
[مكتب نائب الملك ليانغجيانغ]
لن أتنازل عن هذا الأمر.
يقول السيد ريتشارد
أنه لن يفعل
التوصل إلى حل وسط في هذه المسألة.
وهو يؤمن بالتجارة الحرة والمفتوحة
لا ينبغي أن تقتصر
على الحدود الوطنية.
وبالحديث عن ذلك،
السيد ريتشارد
ويرغب أيضاً في الافتتاح
فرع من
شركة Xianghe التجارية في جيانغنينغ.
إنه مسرور للغاية
أن أكون جارك يا نائب الملك.
ليس لدي أي رغبة في أن يكون جاري
أجنبياً كريه الرائحة.
لا تترجم هذا.
هل وصل غو بينغ يوان؟
لقد أرسلت شخصاً للعثور عليه.
إنه يسأل أين غو.
بخصوص ما ذكرته للتو،
لا أستطيع اتخاذ قرار في هذه اللحظة.
تقولين أن لي تشين
وقد رهن بالفعل نصفها
تشارككم بعض المعلومات من صناعة الملح في ليانغجيانغ
.
لا أصدق هذا
حتى أسمعها
منه شخصياً.
حتى لو كنت أصدق ذلك،
ما إذا كان البلاط الإمبراطوري
سيوافق على فتح
صناعة الملح إلى الدول الأجنبية
هذا أمر يجب عليّ الإبلاغ عنه
إلى الإمبراطور و
الإمبراطورة الأرملة.
لذلك، أقترح
أنه ينبغي عليه الذهاب إلى العاصمة
ومكتب الإدارة العامة
لطلب المشورة.
قبل مجيئه، كان يعلم بالفعل
ستتنصل من المسؤولية
وأرسل هذه المسألة إلى العاصمة.
هذه هي الممارسة المعتادة
من بيروقراطية أسرة تشينغ.
هل رأيت السيد غو؟
إنه هناك.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
إذا لم أتمكن من العثور عليك بعد،
كان مكتب نائب الملك
سيعتقلني.
دعنا نذهب.
نائب ملك ليانغجيانغ
ينتظرك.
ما الفائدة التي يمكن أن أقدمها؟
لقد وقع مثل هذا الحادث الكبير
وهؤلاء مصاصو الدماء
يرتدون قبعات رسمية حمراء،
ليس لدينا حلول.
كيف يتوقعون من عامة الناس مثلنا؟
هل توجد أي حلول؟
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
هل يفعل المرء مثل هذا الشيء؟
ذلك الوغد،
إنه ليس سوى خائن وطني.
لم يكن هذا ما قصدته.
هذا بالضبط ما قصدته.
أنا ألعنه،
ذلك الخائن اللعين.
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
سيد.
سيد!
لقد توقفت عن العمل منذ سنوات عديدة.
هل ترغب
نفخة؟
ًلا شكرا.
تفضل بالجلوس.
أنت محظوظ.
لقد عبّرت بالفعل عن غضبي.
أين كنت؟
ذهبت لتفقد حقول الملح.
لقد عدت للتو من ميناء شياغوان.
هل رأيت السفن البريطانية؟
لقد حانت المرة الأخيرة
كان ذلك عندما كان المفوض لين
خاض معركة معهم
في غوانزو بسبب الأفيون.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
لقد جلبنا المتاعب على أنفسنا.
أنا
كان ينبغي اعتقال لي تشين في وقت سابق.
كنتُ رقيق القلب أكثر من اللازم،
ينتظر انتهاء فترة حداده.
لم أتوقع
كان مضطرباً للغاية
لقد أصبح خائناً.
سيد.
الوضع مختلف الآن.
لو كان الأمر يقتصر على لي مليون فقط،
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولاته
احتكار صناعة الملح
في ليانغواي،
أنت الحاكم.
يمكنك ببساطة أن ترفض
ولن يكون لديه أي أساس للاعتراض.
لكننا الآن نتعامل مع
البريطانيون.
نحتاج إلى تقديم تفسير.
نعم.
طلبت من شخص ما أن ينظر في الأمر
عناصر القانون الدولي.
بلد
يمكن الإعلان عن سلع مهمة
باعتبارها احتكارات حكومية.
أرسلتُ شخصاً ما ومعه الكتاب
للركوب بسرعة إلى العاصمة
وتسليمها
إلى مكتب الإدارة العامة.
والآن سنرى
إذا كان بإمكانهم مساعدتي
أوقفوا هذه الفوضى.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
لقد أخطأنا كثيراً هذه المرة.
لماذا لا تقول شيئاً؟
أنت نائب ملك ليانغجيانغ،
مسؤول رفيع المستوى،
وليس لديك أي أفكار.
لكنك تطلب مني أن أفكر في شيء ما؟
كنت أحاول
احمِ عملك.
سيد.
دعني أكون صريحاً.
هذا ليس
كيف ينبغي للتجار أن يتصرفوا.
إما أنك
بالاعتماد على منصبك الرسمي
للضغط على الآخرين
وافعل ما تشاء،
أو أنك تستسلم باستمرار—
دائماً ما يتراجع.
إذا كنت ترغب في التعامل تجارياً
مع البريطانيين،
هذا النهج
لن ينجح الأمر ببساطة.
نحن ضعفاء للغاية.
هل تعتقد
لو كان لدي 10 سفن حربية مدرعة
مثل هؤلاء،
لا أحد يجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
أنت...
السيد لي،
لماذا تجلس في الظل؟
الأمر أكثر راحة بهذه الطريقة.
ويسكي.
أفضل بكثير.
تفضل يا سيدي.
شكرًا لك.
هتافات.
ذلك الرجل العجوز الماكر
استسلم.
ذلك الثعلب العجوز الماكر
تراجع.
هل تراجع؟
عدم الاستسلام—
ربما كان ذلك من باب المجاملة فقط.
هذه مجرد البداية.
سيزداد تعاونه تدريجياً.
إنها مجرد البداية.
من المؤكد أنه سيصبح أكثر امتثالاً.
الأفضل أن تفعل ذلك.
المزيد من الويسكي!
لم تسر المحادثات على ما يرام في الواقع.
كان ذلك العجوز الحقير يتصرف وكأنه
يلعب التاي تشي معي.
إنه ببساطة لا يعترف.
يعتقد السيد ريتشارد
لم تسر المفاوضات على ما يرام.
ذلك الرجل العجوز بارع حقاً
في التهرب من المشاكل
ويرفض الاعتراف بأي شيء.
يصر على مقابلتك شخصياً.
لكن حتى لو التقى بك،
سيظل يستشير الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة.
ألم يفعل قنصلكم
يذهبون بالفعل إلى العاصمة
لرؤية الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة
لحل هذه المشكلة؟
هؤلاء الناس
من مكتب الإدارة العامة
بل إنهم أفضل في المماطلة.
لكنهم ما زالوا
هناك العديد من الطرق
أن يخلفوا وعودهم.
على سبيل المثال، تاريخ التوقيع
تم تأجيله إلى أجل غير مسمى.
الإمبراطورية البريطانية الآن
لا يملك سوى الأفيون
لشن الحرب
مع.
هذا ليس استغلالاً للثروة بالمعنى الحرفي.
كيف لا يُعتبر هذا استغلالاً للثروة؟
أليس الأمر كذلك حقاً؟
إنها دولة ضخمة
مع استهلاك الكثير من الناس للملح.
أمضى والدي عشر سنوات
للسيطرة على خُمس فقط
صناعة الملح في عهد أسرة تشينغ.
هل تقول لي أن هذا ليس استغلالاً تجارياً؟
وتقول لي إن
هذه ليست صناعة مربحة للغاية؟
السيد لي
يقول السيد ريتشارد
أنت شخص ذو قيمة كبيرة.
لكن إذا خطوت خطوة واحدة خارج هذه السفينة،
حتى الإمبراطورية البريطانية
لن نضمن
سلامتك.
يقول إذا كنت
انزل خطوة واحدة من هذه السفينة،
حتى الإمبراطورية البريطانية
لا يمكنني ضمان
سلامتك.
عندما يحين الوقت المناسب،
سأسلم نفسي.
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
مرسوم إمبراطوري:
لقد لفت انتباهنا
أن المبعوث البريطاني يمتلك صكوك
ملكية حقول ملح ليانغهواي
[مرسوم إمبراطوري]
وقد تواصل مع
مكتب الإدارة العامة
للتفاوض على الدفع.
لقد صُدمت تماماً بهذا الخبر.
صناعة الملح
يُعدّ أمراً حيوياً لاقتصاد أمتنا
ولمعيشة شعبنا.
[مرسوم إمبراطوري]
كيف تجرؤ؟
التفاوض بشأن هذه الأمور مع الأجانب؟
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
نائب الملك،
أبلغنا بالتفاصيل الكاملة فوراً.
بأمر إمبراطوري.
أتقبل بكل تواضع مرسوم الإمبراطور.
[مخلص للوطن، يؤدي واجبه على أكمل وجه]
عاش الإمبراطور!
هل الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة
ما زلت غاضباً؟
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
قالت الإمبراطورة الأرملة
جيانغنان
لقد كانت في حالة فوضى لسنوات.
حدوث مثل هذا الأمر
ليس هذا بالأمر المفاجئ على الإطلاق.
جلالتها حكيمة.
الإمبراطورة الأرملة حكيمة.
وقالت الإمبراطورة الأرملة أيضاً
أن هذه الصكوك العقارية
كانت في الأصل ملكاً لنا نحن الصينيين،
فكيف انتهى بهم المطاف؟
في أيدي الأجانب؟
إذا كان نائب ملك ليانغجيانغ لا يعلم،
إذن، هل جميع المسؤولين في ليانغجيانغ
أعمى
ومات؟
حسنًا...
هذا غضب حقيقي بالفعل!
لكن
الإمبراطورة الأرملة ذكرت أيضًا
هذا على الأرجح
هناك خونة يعملون في الخفاء.
نعم.
قد يحدث الإهمال أحياناً.
نعم، بالتأكيد.
روي لين
لديه خبرة في شؤون الدولة.
إذا تولى هو الأمر،
بالتأكيد لن تكون هناك أي مشاكل.
انظر كيف
تمت إدارة ليانغجيانغ بشكل جيد للغاية
في مثل هذا الوقت القصير.
الإمبراطورة الأرملة حكيمة.
حكيم حقاً.
قال الأجانب
يجب تسوية هذا الأمر
في غضون شهر.
آخر مرة،
لا يزال البلاط الإمبراطوري مدينًا به
تعويضات الحرب
من أصل 16 مليون تيل.
هؤلاء البريطانيون
لقد كانوا يضغطون باستمرار للحصول على الدفع.
إذا لم يتم حسم الأمر
في غضون شهر،
ثم جميع المسؤولين في ليانغجيانغ
سيتم
مصادرة ممتلكاتهم الشخصية
لدفع التعويضات.
هذا...
[مرآة شفافة معلقة في الأعلى]
سيدي، هذا...
سيد...
هذا...
سيدي، ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي للراحة أولاً يا سيدي.
سأفعل بالتأكيد
حل هذه المشكلة في غضون المهلة الزمنية المحددة.
لن أدع الإمبراطور
والإمبراطورة الأرملة قلقة.
لو سمحت.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
سيد.
سيدي، خذ الأمور ببطء.
ببطء.
-سيدي.
احرص.
ببطء، ببطء.
ماذا علي أن أفعل؟
أخبرني.
أنا...
أخبرني!
سيد.
ذلك الرجل مختبئ
على متن سفينة حربية بريطانية مدرعة.
لا يمكننا لمسه.
هذا صحيح يا سيدي.
لا نستطيع فعل أي شيء.
نعم.
لا نستطيع.
لا نستطيع حقاً.
يذهب.
هذا أخوك.
هل يمكنك إيجاد طريقة؟
كيف نجعله ينزل؟
كيف يمكنني إقناعه؟
حسنًا...
سأعتذر له.
سأسلمه
صناعة الملح الخاصة بعائلة ليانغهواي.
طالما أن هذه الأشياء
لا تقعوا في أيدي
الغربيين!
بإمكاني منحه منصباً رسمياً.
ستجد حلاً.
أعطه ما يريد.
ماذا لو كان يكرهني فقط؟
يذهب.
[صالح ومجتهد]
[مرآة شفافة معلقة في الأعلى]
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
أخبرني.
كيف يمكننا خداع
أخوك نزل من تلك السفينة؟
هل أخدعه وأوقعه في شباكي؟
نعم.
طالما أنه ينزل
هنا.
إنه ابن لي مليون.
هذا إرث ضخم
نتحدث عنه.
يمكنني مصادرة
جميع ممتلكاته.
بإمكاني نفيه.
أستطيع قتله.
ما رأيك؟
سأعطيك
كل ما يملكه لي مليون.
كيف هي تلك المكافأة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سيد،
أخشى أنك تبالغ في التفكير في هذا الأمر.
أخي هذا
قد لا يكون ذكياً جداً،
لكن بما أنه تجرأ على فعل ذلك
شيء من هذا القبيل،
لقد أخذ
جميع العواقب بعين الاعتبار بالفعل.
ما تقوله
لا فائدة منه.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
أنت...
[صالح ومجتهد]
لا أصدق ذلك.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
السيد لي،
أنا أكون...
أنا أعرف.
السيد تو.
رئيس نقابة صناعة الملح
وتاجر ملح بارز من ليانغهواي.
تفضل بالجلوس.
هذا الكرسي ناعم للغاية.
يتكلم.
السيد لي،
لقد أتيت
أوامر نائب ملك ليانغجيانغ
للتحدث معك.
سابقًا،
ربما حدثت
بعض سوء الفهم.
لا يوجد أي سوء فهم.
ما سوء الفهم الذي يمكن أن يحدث؟
هو نائب الملك،
وأنا مجرد تاجر صغير.
إذا كان هناك أي سوء فهم،
فلا بد أن يكون ذلك خطأي.
لا لا.
يقول إن الخطأ خطأه.
يقول
طالما أنك على استعداد للنزول إلى الشاطئ،
سيوافق على
أي شروط لديك.
حقًا.
أخبرنا،
ما هو المنصب الرسمي الذي ترغب فيه؟
لا مشكلة.
أي موقف في Liangjiang
أيهما تفضل،
يمكننا مناقشة الأمر.
نقابة صناعة الملح
وقد ناقش هذا الأمر أيضاً.
طالما أنك على استعداد للمجيء،
السيد غو
سأعود إلى آنهوي.
نقابة صناعة الملح
سيعاملونك معاملة حسنة.
أراهن بحياتي
كضمانة لك.
يا له من إخلاص!
المدير غو
لقد حقق نصراً كاملاً.
لماذا سيعود إلى آنهوي؟
قال...
ماذا قال؟
تكلم!
وقال
على الرغم من الملح
قد يبدو الأمر غير مهم،
إنه ضروري لكل وجبة.
إذا تمكن الأجانب من السيطرة عليه،
سيحكم عليك التاريخ،
تمامًا مثل تشين هوي.
يطلب منك أن تتحلى ببعض احترام الذات.
هذه ليست كلماتي.
هذا يبدو كشيء
قد يقوله أخي.
لكنه من النوع الذي
الشخص الذي يتسم بالجدية المفرطة.
أرسل لي رسالة.
تفضل.
لدي طلب واحد فقط.
سيد،
هل ردّ لي تشين؟
تناولت تو يينغ
اكتب كل كلمة
قالوا.
ألقِ نظرة.
هذا ما قاله أخوك.
[يا نائب الملك، لقد دمر غو بينغ يوان عائلتي.]
[كان ينبغي ألا يعود
من المنفى أبداً.]
كان ذلك صديقي الذي يُدعى غو
من دمر عائلتي.
ما كان ينبغي له أن يعود
من نينغوتا أبداً.
أخبر روي لين
لو
يمكنه إرسال Gu Pingyuan
العودة إلى نينجوتا
وقيّده هناك مثل الكلب
لبقية حياته،
سأنزل إلى الشاطئ فوراً.
هذه هي طبيعة الإنسان.
حقير حقاً.
ما الذي تنوي القيام به؟
ينظر.
لقد أنجزت الكثير
ليانغجيانغ.
كيف لي أن أوافق على طلبه؟
لكن الآن
لم تعد هذه المشكلة مشكلتي.
إنه لك.
أنا أعرف.
ثم انفيني.
لقد سئمت من البقاء
على أية حال، في ليانغجيانغ.
انظر إلى نفسك،
ينزعج بعد بضع كلمات فقط.
مزاجك
أسوأ من حالتي،
نائب ملك ليانغجيانغ.
حتى لو كنت قد فعلت
قدرات استثنائية الآن،
ستكون عديمة الفائدة.
لقد وجهوا مدافعهم نحوي.
لا أستطيع مشاهدة ذلك إطلاقاً
صناعة الملح تقع في أيدي أجنبية.
ماذا إذا
لم يتم حسم الأمر بعد
بعد أن تنفيني؟
يجب أن تخبرني الحقيقة
لذلك أعرف موقفي.
حسنًا...
إذن، فليمت أخوك.
ماذا لو لم ننجح بعد؟
حتى بعد قتله؟
سأبدأ الحرب إذن!
إذا كان ملحنا
تخضع لسيطرة الأجانب،
عندما أموت،
لن أستطيع مواجهة أجدادي.
هذا نابع من صميم قلبي.
سيد،
سأساعدك في هذا الأمر،
لكن يجب عليك مساعدتي أيضاً.
إذا لم أستطع التعامل مع الأمر،
كيف يمكنك ذلك؟
إذا لم أتمكن من حلها،
سأحزم أمتعتي
وأعود بنفسي إلى نينغوتا.
تعال، اجلس.
أخبرني
كيف يمكنني مساعدتك؟
سواء وافقت على مطالبه أم لا،
سيأتي إلى الشاطئ عاجلاً أم آجلاً.
مفتاح هذه المسألة
المشكلة هي أننا لا نستطيع المضي قدماً بدونه.
بعد نزوله من السفينة،
سواء قتلته أم لا،
مصادرة ممتلكاته،
أو أن تقدم له ألقاباً ووعوداً،
أعتقد أن لا شيء من ذلك سينجح.
من الأفضل
تحمل المسؤولية بصدق.
أنا
هل تتحمل المسؤولية؟
هل فقدت عقلك؟
ما رأيك أن أتولى
منصب نائب الملك في ليانغجيانغ؟
لبضعة أيام؟
سأكون وكيلك
وأتولى جميع المفاوضات.
بعد الانتهاء من ذلك، دعوني أعود إلى آنهوي.
لبقية حياتي،
اتركني وحدي.
لبقية حياتك؟
هذا طويل جدًا.
هل هذا بنعم أم لا؟
أنت نائب ملك ليانغجيانغ،
قائد بين مسؤولي المحكمة.
ألا يمكنك قول شيء؟
هذا ما يمكنني تصديقه؟
بخير.
إذا استطعت تحقيق ذلك،
ستتمتع بحرية الدخول والخروج
في ليانغجيانغ كما تشاء.
هل أنت متعب؟
إذا كنت كذلك، فادخل إلى الداخل وخذ قيلولة.
أنا لست متعباً.
إنه أمر نادر للغاية
أن أتناول وجبة معك.
من قال ذلك؟
ثم سأعود
لتناول الطعام كل يوم من الآن فصاعدًا.
أرجوك لا تفعل.
إذا لم تجد الأمر مزعجاً،
فأنا أجده مزعجاً بالتأكيد.
أين بينجوين؟
ما الذي أصابك مؤخراً؟
ألم يرافق بينغوين نعش الأم؟
العودة إلى آنهوي؟
لن يعود للمساعدة حتى الشهر المقبل.
في الآونة الأخيرة، الأمور
كانوا يأتون واحداً تلو الآخر.
رأسي على وشك الانفجار.
لطالما كان الأمر على هذا النحو.
لكن ها أنت ذا،
تتحدث عن العودة إلى المنزل لتناول الطعام كل يوم.
لي تشين لديها
تسبب ذلك في فوضى عارمة.
قام برهن حقول ملح ليانغهواي
إلى البريطانيين.
والآن جلب البريطانيون
زوارقهم الحربية إلى نهر اليانغتسي.
العمل في حقول الملح
يبدو من المستحيل الاستمرار الآن.
أعتقد أننا لسنا بحاجة إلى الانتظار لـ
بينجوين سيعود.
يجب أن نعود إلى آنهوي
وازرع الشاي بدلاً من ذلك.
ليس نحن الاثنين فقط،
ولكن أيضاً الصغير الذي في بطنك.
كلامك كله مجرد كلام.
إذا كانت هناك زوارق حربية في نهر اليانغتسي،
ألا ينبغي لنا أن نجد مكاناً للاختباء؟
دعهم يكونوا هناك.
لن يتقاتلوا.
هذا هو العمل فحسب
سيكون الأمر صعباً من الآن فصاعداً.
يحتفظون
إحضار زوارقهم الحربية إلى هنا.
كيف يمكننا التفاوض؟
إنه أمر مثير للغضب حقاً.
السيد غو.
نعم؟
هناك شخص ما هنا
يطلب منك مقابلته عند الباب.
لماذا لا يدخل؟
يصر على أن تقابله عند الباب.
من ذا الذي يتسم بهذا السلوك؟
نذل.
كيف تجرؤ على الحضور!
هيزي.
من هذا؟
ماذا تفعل؟
لا تعيقني!
هل جننت؟
قلتُ: لا تعيقني!
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا!
حسناً، حسناً.
يا لك من وغد!
هنا.
يا!
ضعي هذا على عينك.
ستشفى الكدمة قريباً.
أنت كسول فحسب.
لو علمتك بعض الحركات،
لكان قد مات الآن.
إياك أن تساعد.
إذا كنت قد ساعدت،
جسمك
سيكون الجو بارداً بالفعل.
بل وأفضل من ذلك.
يجب عليك العودة أولاً.
ناقشوا الأمور بشكل صحيح.
لا تتشاجروا بعد الآن.
هل لديك الجرأة للمجيء إلى هنا؟
لا أستطيع الدخول
نانجينغ الآن.
لا أعرف أي نوع من
أساليب خبيثة
سيستخدم ذلك الوغد العجوز هذا ضدي.
هل أتيت فقط لرؤية
إذا كنت لا أزال موجوداً؟
لقد حزمت حقائبي،
مستعد للذهاب إلى نينغوتا في أي وقت.
ألن تذهب إلى نينغوتا؟
هل هذا شيء جيد؟
كان ينبغي عليك البقاء هناك
بدايةً، أليس كذلك؟
هل هناك مشكلة في رأسك؟
لماذا فعلت ذلك؟
لا أستطيع مساعدتك الآن
حتى لو أردت ذلك، كما تعلم؟
لست بحاجة لمساعدتك!
أنت أيضاً لا تستطيع مساعدتي!
أنا فقط
شخص عديم الفائدة وغير كفؤ،
طفل تسخرون منه جميعاً،
دودة، خائنة—
ولكن ماذا في ذلك؟
كان عليك فقط
تعفن ومات في نينغوتا!
لقد فقدت عائلتي بأكملها.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
بعد رحيلي،
أتمنى
أن تكون أنت ولي تشين أخوين صالحين.
اعتني به جيداً.
هذا الطفل ذكي جداً،
لكنه متهور للغاية.
إذا وقع في مشكلة خطيرة،
من أجل
كيف ساعدتك
في حل مشاكلك من قبل،
أرجوكم احموه.
يخطط الآباء دائمًا
من أجل مستقبل أطفالهم.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
[صالح ومجتهد]
تحيات،
سيد.
لم يعد هناك مكان
لك
في ليانغجيانغ.
أنا أعرف.
الإمبراطور والإمبراطورة الأرملة
غاضبان للغاية.
[صالح ومجتهد]
إنهم يصادرون ممتلكاتك
وجميع متاجركم.
نعم.
ما زلت صغيراً.
لا تفعل مثل هذه الأشياء
بدافع الحقد.
[صالح ومجتهد]
إذا تعاملت مع مسألة الملح
على وجه صحيح،
سأحميك.
سلالة تشينغ
لا يمكننا تحمل مثل هذه الفضيحة.
ماذا لو لم أستطع؟
إذا مت،
يختفي،
وتتحول إلى رماد،
سأضع ذلك الرماد
في قذيفة مدفع
ثم أطلقها في البحر.
لنرى من يستطيع إثبات ذلك
تلك الصفقات التي أبرمتها.
[أنهار صافية وأضرحة رنانة]
لو كنت أخشى هذه الأشياء،
ما كنت لأتي إلى هنا.
سيد،
قبل المجيء إلى هنا،
لقد وقعت عقدًا
لنقل أسهمي
مع القنصلية البريطانية.
إذا كانت سلامتي الشخصية
مهددة،
السفينة الحربية في نهر اليانغتسي
لن أتركك تفلت من العقاب.
ألا تصدقني؟
جربها فقط.
أنت مصمم على خيانة بلدك،
أليس كذلك؟